### 2023-05-04 tex/front_matter.tex
Add enseignement to front matter

@@

>>>>

\clearpage

@@

J'ai également réalisé des missions d'enseignement en physique numérique pendant deux ans (64~heures par an).
La première année, j'ai donné un cours d'introduction à \hbox{C\raisebox{0.5ex}{\scriptsize\textbf{++}}} appliqué à la physique numérique, au niveau~\abbrv{L3}, ainsi qu'encadré les travaux dirigés et travaux pratiques correspondants. Pour la deuxième moitié de cette unité d'enseignement (UE), j'ai encadré et noté les projets des étudiants.
La deuxième année, l'UE ayant été remaniée, j'ai encadré et noté les projets des étudiants, cette fois-ci réalisés en Python et durant le semestre entier.

Cette expérience aura été l'occasion de revoir les bases de \hbox{C\raisebox{0.5ex}{\scriptsize\textbf{++}}}, ainsi que d'expérimenter avec quelques problèmes de physique intéressants.
Surtout, cela m'aura permis de me confronter à des défis de pédagogie et d'enseignement, en particulier face à des étudiants au niveau en informatique très hétérogène.
Malgré une première année entachée par de l'enseignement à distance forcé, cela aura globalement été une expérience très positive, autant grâce à l'équipe pédagogique que des élèves.
